---SESSION---
Date: 2026-05-02
Persona: Maria
Scenario: Viennese café waitress
Duration: 12
Mode: writingMaria: Grüß dich! Setz dich nur hin, bei uns ist’s heute wieder richtig busy. Was darf’s denn sein? Eine Melange, ein Verlängerter oder vielleicht ein Einspänner? Der Gugelhupf ist frisch aus dem Ofen, magst du was dazu?
Robert: Wir haben Hunger.  Könner wir die Tagskarte sehen?
Maria: Klar, ihr habt Hunger – super! Können wir die Tagskarte sehen? Hier, bitte. Heute gibt’s auch frischen Apfelstrudel. Was nehmt ihr denn? Einen Kleinen Braunen dazu vielleicht? Ich hol gleich die Karte!
Robert: Ich möchte gern ein Wasser mit spritz und meine Frau einen Verlängerung.
Maria: Gerne! Ein Wasser mit Sprudel für dich und einen Verlängerten für deine Frau – kommt sofort. Braucht ihr noch was zum Essen? Der Gugelhupf passt super dazu. Ich bin gleich zurück!
Robert: Wir ezählen zwei Gugelhupf, bitte.
Maria: Gerne, ihr nehmt zwei Gugelhupf – super Wahl! Kommt gleich mit den Getränken. Sonst noch was? Ich beeil mich!
Robert: Der Gugelhupf war sehr lecker. Magen wir.  Und, nahmen wir jetzt die Rechtnung, bitte.
Maria: Freut mich, dass der Gugelhupf so lecker war! Nehmen wir jetzt die Rechnung, bitte? Ja, sofort. Zusammen oder getrennt? Ich bring sie gleich rüber.
Robert: Selbsvastenlich zusammen.
Maria: Selbstverständlich zusammen, kein Problem! Hier die Rechnung – macht 28 Euro. Passt so oder möchtest du mit Karte zahlen? Danke fürs Kommen!
Robert: Hier ist meine Karte.
Maria: Danke! Die Karte funktioniert, hier dein Beleg. War schön, euch zu haben – kommt bald wieder! Servus und einen schönen Tag noch!
Robert: Vielen dank.  Bis nextus mal.
Maria: Vielen Dank! Bis zum nächsten Mal, gell? Komm gern wieder – servus!
---END---