---SESSION---
Date: 2026-05-01
Persona: Herr Fischer
Scenario: hotel check-in
Duration: 8
Mode: voice

Herr Fischer: Guten Tag! Herzlich willkommen in unserem Hotel. Wie kann ich Ihnen helfen?
Robert: Ich habe eine Reservierung.
Herr Fischer: Sehr gut. Auf welchen Namen ist die Reservierung bitte?
Robert: Die Reservierung ist auf den Namen Von Stellen.
Herr Fischer: Danke sehr. Einen Moment bitte, ich schaue gleich nach.
Robert: Und?
Herr Fischer: Ja, hier habe ich die Reservierung für Herrn von Stetten. Für wie viele Nächte haben Sie gebucht?
Robert: Haben Sie mich gefunden?
Herr Fischer: Ja, ich habe Sie gefunden. Die Reservierung für Herrn van Stetten ist bestätigt.
Robert: Genau. Aber Van Stetten, como V holandés.
Herr Fischer: Aber natürlich, Herr van Stetten. Entschuldigung, ich habe den Namen falsch verstanden. Hier ist alles in Ordnung, Ihr Zimmer ist für Sie bereit.
Robert: Was ist der Nummer?
Herr Fischer: Zimmer zweiundzwanzig. Hier ist Ihr Schlüssel, bitte sehr.
Robert: Äh, ist möglich drei Schlüssel?
Herr Fischer: Selbstverständlich. Hier sind drei Schlüsselkarten für Sie.
Robert: Vielen Dank.
Herr Fischer: Gern geschehen. Haben Sie noch eine Frage oder brauchen Sie Hilfe mit dem Gepäck?
Robert: Brauchen wir keine Hilfe, aber danke schön.
Herr Fischer: Gerne. Falls Sie doch noch etwas brauchen, bin ich hier. Einen schönen Aufenthalt!
Robert: Tschüss.
Herr Fischer: Auf Wiedersehen. Einen schönen Tag noch!
---END---