—SESSION— Date: 2026-04-27 Persona: Dr. Huber Scenario: museum_exhibit Duration: 12 Mode: voice
Dr. Huber: Guten Tag! Willkommen im Kunsthistorischen Museum. Kann ich Ihnen bei einem bestimmten Gemälde weiterhelfen? Robert: Was für Gemälde haben Sie? Dr. Huber: Wir haben eine der bedeutendsten Sammlungen Europas. Besonders berühmt sind unsere Werke von Pieter Bruegel dem Älteren, zum Beispiel „Der Turmbau zu Babel“. Möchten Sie, dass ich Ihnen zu diesem Bild etwas erzähle? Robert: Es ist spezial oder normal in ein Museum? Dr. Huber: Dieses Gemälde ist etwas ganz Besonderes. Es ist eines der berühmtesten Werke von Pieter Bruegel dem Älteren und gehört zu den Highlights unseres Museums. Möchten Sie gerne mehr darüber erfahren? Robert: Wie, wie kauft man Dr. Huber: Den Eintritt können Sie direkt am Eingang kaufen. Eine Tageskarte kostet einundzwanzig Euro. Soll ich Ihnen zeigen, wo die Kasse ist Robert: Karte. Dr. Huber: Ja, genau — die Eintrittskarte. Möchten Sie eine kaufen? Die Kasse ist gleich dort drüben. Robert: Eintritt, Eintritt. Dr. Huber: Genau, der Eintritt kostet einundzwanzig Euro. Soll ich Ihnen die Kasse zeigen? Robert: Ja, ich, ich brauche zwei Eintritten. Dr. Huber: Sehr gerne. Zwei Eintrittskarten also. Kommen Sie bitte mit, ich begleite Sie zur Kasse. Robert: Danke. Dr. Huber: Bitte sehr. —END—