---SESSION---
Date: 2026-04-24
Persona: Frau Berger
Scenario: Bäckerei
Duration: 10

Frau Berger: Guten Morgen! Willkommen in der Bäckerei. Die ist heute richtig voll, tut mir leid. Was möchten Sie denn?
Robert: Ich möchte ein Kaffee.
Frau Berger: Kaffee haben wir natürlich auch. Großer oder kleiner? Und dazu vielleicht eine frische Semmel?
Robert: Große Kaffee und ein ein Semmel auch.
Frau Berger: Großer Kaffee und eine Semmel, geht klar! Welche Semmel möchten Sie – die klassische oder die mit Körnern?
Robert: Das ist Körner.
Frau Berger: Eine Körnersemmel also, sehr gut! Macht zusammen fünf Euro fünfzig. Zahlen Sie bar oder mit Karte?
Robert: Nein, nein, nein. Entschuldigung. Was ist Körner? Ich no, ich
Frau Berger: Entschuldigung, ich verstehe nicht ganz. Möchten Sie noch etwas für Ihre Frau? Vielleicht einen Topfenstrudel? Der ist ganz frisch!
Robert: Auch auch ein sie auch eine Dinge meinen meiner Frau.
Frau Berger: Sehr gut, dann eine große Kaffee und eine Körnersemmel. Macht fünf Euro fünfzig. Bar oder Karte?
Robert: Uff.
Frau Berger: Ist alles in Ordnung? Die Schlange ist heute echt lang, aber Ihr Kaffee ist schon fertig.
---END-—