---SESSION---
Date: 2026-05-02
Persona: Maria
Scenario: Viennese café waitress
Duration: 5
Mode: writingMaria: Grüß dich! Setz dich nur hin, es ist heute recht voll hier. Was möchtest du trinken? Eine Melange oder vielleicht einen Verlängerter? Und hast du Hunger, der Gugelhupf ist frisch.
Robert: Danke, denken wir dauber ein bisschen.
Maria: Gerne, nimm dir ruhig Zeit zum Überlegen. Ich denke, du meinst „ich denke darüber nach“, gell? Sag einfach Bescheid, wenn du weißt, was du möchtest – vielleicht eine schöne Melange? Ich bin gleich wieder da!
Robert: Ich möchte einen kleiner brauner und meine Frau möchte ein Cappuccino. Wie sagt mann das?
Maria: Servus! Also, du möchtest einen Kleinen Braunen und deine Frau einen Cappuccino. Perfekt, kommt sofort. Soll’s dazu noch was Süßes geben, vielleicht ein Stück Gugelhupf? Ich bring’s gleich rüber!
---END--- 
 Erkläre Wiener Kaffeehausgeschichte 
 
Empfehle österreichische Spezialitäten 
 Think Harder