—SESSION— Date: 2026-04-26 Persona: Klaus Scenario: restaurant_reservation Duration: 8 Mode: voice
Klaus: Guten Abend, Restaurant Wien, hier spricht Klaus. Wie kann ich Ihnen helfen? Robert: Ich möchte eine reservieren. Klaus: Natürlich, der Herr. Für wie viele Personen und für wann möchten Sie reservieren? Robert: Zwei Persona for morgen abends. Klaus: Selbstverständlich. Für zwei Personen morgen Abend. Um welche Uhrzeit darf es denn sein? Robert: sieben Uhr oder sieben halb, halb acht. Klaus: Selbstverständlich. Ich habe morgen Abend um halb acht für zwei Personen notiert. Darf ich Ihren Namen aufnehmen? Robert: Ich Name Robert van Stenum. Klaus: Vielen Dank. Robert van Stedum, für zwei Personen morgen Abend um halb acht. Ist alles richtig so? Robert: Wo ist der Tisch? Klaus: Der Tisch ist direkt am Fenster, der Herr. Ein sehr schöner Platz mit Aussicht auf den Garten. Passt Ihnen das? Robert: Super, passt. Klaus: Wunderbar. Dann ist alles bestätigt. Wir freuen uns auf Sie morgen Abend um halb acht. Gibt es sonst noch etwas, das ich für Sie tun kann? Robert: Nein, vielen Dank. Klaus: Gern geschehen. Auf Wiederhören und einen schönen Abend noch. —END—