—SESSION— Date: 2026-06-16 Persona: Maria Scenario: Paying the bill at the café Duration: 18 Mode: voice
Maria: Servus! Möchtest du noch etwas, oder soll ich dir schon die Rechnung bringen? Robert: Ich möchte ein Kaffee bestellen. Maria: Einen Kaffee? Sag mir doch, was du möchtest — vielleicht einen Melange oder einen Kleinen Braunen? Robert: Ich hätte gern einen kleinen Braunen. Maria: Einen Kleinen Braunen kommt sofort. Willst du dazu noch was zum Essen, oder reicht dir der Kaffee? Robert: Empfehlen Sie mir etwas? Maria: Klar, probier doch ein Stück Gugelhupf, der ist bei uns frisch gebacken. Passt super zum Kaffee. Robert: Gugelhupf. Maria: Super, ein Kleiner Brauner und ein Stück Gugelhupf — kommt gleich! Robert: Ist von Wien, nichts? Maria: Ja, unser Gugelhupf ist typisch wienerisch! Du meintest wahrscheinlich „Ist das nicht typisch für Wien?“ oder? Robert: Typisch wienerisch. Aber was ist ein Gugelhupf? Maria: Ein Gugelhupf ist ein fluffiger Napfkuchen mit Rosinen drin, total klassisch hier in Wien. Der wird dir schmecken, versprochen! Robert: Ich habe nicht gegessen. Heute probiere ich ein Google, Gugelhupf. Maria: Ganz genau, Gugelhupf — wird dir gefallen! Ich bring dir gleich einen schönen Teller davon. Robert: Danke sehr. Maria: Bitte schön! Lass es dir schmecken. Robert: Der Gugelhupf hat gut geschmeckt. Maria: Freut mich, dass er dir geschmeckt hat! Möchtest du noch einen Kaffee dazu oder soll ich dir die Rechnung bringen? Robert: Ja, ich zahle, bitte. Maria: Macht zusammen zehn Euro siebzig. Robert: Hier ist meine Karte. Maria: Danke, ich hol schnell das Gerät. Robert: Alles gut? Maria: Ja, alles bestens! Deine Karte funktioniert. Möchtest du noch einen Verlängerter zum Mitnehmen oder soll ich dir gleich die Quittung geben? Robert: Nein, ich brauche kein, keine Quittung. Maria: Alles klar, keine Quittung. Danke vielmals und einen schönen Tag noch! Robert: Tschüss. Maria: Tschüss, pass auf dich auf! —END—