—SESSION— Date: 2026-04-29 Persona: Herr Fischer Scenario: room_problem Duration: 8 Mode: voice
Herr Fischer: Guten Morgen! Willkommen im Hotel. Was kann ich für Sie tun? Robert: Problem. Herr Fischer: Ein Problem? Das tut mir leid zu hören. Worum geht es denn genau? Robert: Das Wasser ist kalt. Herr Fischer: Oh, das ist ärgerlich. Das warme Wasser ist kalt? Ich lasse das sofort von der Haustechnik prüfen. Möchten Sie in der Zwischenzeit ein anderes Zimmer? Robert: Meine Frau. Herr Fischer: Ihre Frau? Verstehe ich das richtig – das Problem betrifft auch Ihre Frau, oder soll ich ein Zimmer für zwei Personen vorbereiten? Robert: Nein. Herr Fischer: Verstehe. Also nur das kalte Wasser im Bad. Ich kümmere mich sofort darum. Soll ich Ihnen jetzt ein anderes Zimmer anbieten, oder reicht es, wenn wir das Problem beheben? Robert: Ich habe Problem. Noch ein Problem. Herr Fischer: Ach, zwei Probleme? Das tut mir leid. Was ist denn das zweite Problem? Robert: Das Fernseher nicht funktion. Herr Fischer: Verstehe. Der Fernseher funktioniert nicht. Das Wasser ist kalt und der Fernseher auch. Ich schicke sofort jemanden aufs Zimmer, der sich um beides kümmert. Möchten Sie solange in der Lobby warten oder lieber ein anderes Zimmer haben? Robert: Es, es besser ein anderes lieber. Es gibt ein anderes, äh, anderes. Herr Fischer: Selbstverständlich. Ich schaue sofort nach einem anderen Zimmer für Sie. Einen kleinen Moment bitte. Robert: Aber Sie etwas gefunden. Herr Fischer: Ja, ich habe ein anderes Zimmer für Sie gefunden. Es ist etwas größer und liegt ein Stockwerk höher. Möchten Sie gleich umziehen? Robert: Haben Sie Herr Fischer: Ja? Bitte, was möchten Sie wissen? Robert: Das ist alles. Herr Fischer: Gut. Dann bereite ich alles für den Umzug vor. Die Zimmernummer ist 412. Brauchen Sie Hilfe mit dem Gepäck? Robert: Hilfe nicht. Herr Fischer: In Ordnung. Hier ist die neue Zimmerkarte. Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Aufenthalt. Wenn noch etwas ist, melden Sie sich einfach. —END—