---SESSION---
Date: 2026-04-21
Persona: Herr Fischer
Scenario: hotel_checkin
Duration: 15

[paste your full transcript here]
---END---
Guten Tag und herzlich willkommen im Hotel Fischer am Ring!  

Ich bin Herr Fischer, der Rezeptionist. Schön, dass Sie da sind.  

Wie kann ich Ihnen heute helfen? Möchten Sie einchecken, eine Frage zu unserem Haus stellen oder etwas anderes?  

Bitte sehr, ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Ich möchte einchecken.
Aber natürlich! Herzlich willkommen.  

Auf welchen Namen ist die Reservierung, bitte? Und für wie viele Nächte bleiben Sie bei uns?
Mein Name ist Robert van Stedum.
Vielen Dank. Ich schaue gleich nach, Herr van Stedum.  

Eine Reservierung für zwei Nächte auf Ihren Namen — das passt perfekt.  

Haben Sie eine Zimmer
Und
Haben Sie eine Zimmerpräferenz? Wir hätten ein schönes Zimmer zur Ring
Ich bin hier mit meiner Frau, Vera Santos.
Ah, wunderbar — dann ist die Reservierung für zwei Personen.  

Vielen Dank, Herr van Stedum und Frau Santos.  

Wir haben ein Doppelzimmer mit Stadtblick für Sie vorbereitet, Zimmer 312 im dritten Stock.  

Hier ist Ihre Zimmerkarte. Frühstück gibt es von sieben bis zehn Uhr im ersten Stock. Brauchen Sie noch Hilfe mit dem Gepäck?

Nein, ich brauche keine Hilfe.
Sehr gerne. Dann wünsche ich Ihnen einen angenehmen Aufenthalt bei uns!  

Falls Sie irgendetwas brauchen — einfach anrufen oder zur Rezeption kommen
Ich nicht bin so alt.
Gern geschehen, Herr van Stedum.  

Haben Sie sonst noch etwas auf dem Herzen?
Ich, äh, was ist der Internet?
Selbstverständlich. Das WLAN ist für alle Gäste kostenlos.  

Der Netzwerkname ist HotelFischer_Gast und das Passwort lautet WiFi2026.  

Möchten Sie noch eine andere Frage haben?
Ich erinnere nicht.
Aber natürlich, kein Problem. Ich schreibe es Ihnen gerne auf.  

Netzwerkname: HotelFischer_Gast  
Pass
Wie Stück? Wie Stück? Zimmer ist in
Ah, ich verstehe — Sie meinen, wo das Zimmer liegt?  

Das Zimmer 312 ist im dritten Stock. Am besten nehmen Sie den Aufzug gleich rechts von der Rezeption, dann den Gang links entlang. Die Zimmernummer ist gut sichtbar an der Tür.  

Alles in Ordnung?
Ja, danke. Stock, nicht Stück.
Sehr gerne, Herr van Stedum.  

Ja, genau — der dritte Stock. Gute Verbesserung.  

Wenn Sie noch etwas brauchen, melden Sie sich einfach. Angenehmen Tag
danke für der Hilfe.
Gerne, Herr van Stedum.  

Es heißt übrigens „danke für die Hilfe“ — „Hilfe“ ist weiblich, deshalb „die“. Aber ich habe Sie sofort verstanden, keine Sorge.  

Falls Sie noch etwas brauchen, bin ich immer hier. Schönen Aufenthalt!

danke für die Hilfe. Schönen Tag.
Gerne geschehen, Herr van Stedum.  

Einen schönen Tag Ihnen auch — und einen angenehmen Aufenthalt bei uns!
end of lesson.