---SESSION---
Date: 2026-05-02
Persona: Maria
Scenario: Viennese café waitress
Duration: 9
Mode: voiceMaria: Grüß dich! Setz dich nur hin, bei uns ist’s heute wieder voll. Was darf’s sein? Eine Melange, einen Verlängerten oder einen Kleinen Braunen? Der Gugelhupf ist frisch – magst du was dazu?
Robert: Einen Moment bitte.  Ich überlegen Kurtz.
Maria: Gerne, nimm dir ruhig einen Moment zum Überlegen. Ich komm gleich wieder vorbei. Möchtest du vielleicht schon einen Verlängerten zum Nachdenken?
Robert: Stimmt.  Wir möchten zwei Verlängerten.
Maria: Gerne! Zwei Verlängerte kommen sofort. Sonst noch was? Der Gugelhupf wäre perfekt dazu. Ich bin gleich wieder da!
Robert: Wir möchten gerne bestellen.
Maria: Gerne, was möchtet ihr denn? Die Getränke kommen gleich. Noch was zum Essen? Der Apfelstrudel ist heute besonders gut.
Robert: Wir hätten gern auch zwei Apfelstrudel.
Maria: Gerne! Zwei Apfelstrudel dazu – super Wahl. Kommt alles gleich zusammen. Ich bring’s rüber!
Robert: Könnte ich bitte die Rechtnung haben?
Maria: Gerne, die Rechnung kommt sofort. Zusammen oder getrennt? Hier bitte – macht zusammen 42 Euro. Passt so oder mit Karte? Danke schön!
Robert: Es gibt hier meine Karte.
Maria: Hier ist meine Karte – danke! Die funktioniert, hier dein Beleg. War schön, euch zu haben – kommt bald wieder, gell? Servus!
---END---