—SESSION— Date: 2026-05-21 Persona: Maria Scenario: Viennese café Duration: 7 Mode: voice
Maria: Servus! Was darf’s denn sein? Einen Melange, einen Kleinen Braunen oder vielleicht einen Verlängerten? Robert: Ich möchte, ich möchte einen kleinen braunen. Maria: Einen Kleinen Braunen, sehr gerne! Kommt sofort. Möchtest du dazu vielleicht ein Stück Gugelhupf? Der ist heute ganz frisch. Robert: Und mein Frau, ja, genau. Und mein Frau möchte einen Tee, bitte. Maria: Ah, für deine Frau einen Tee, alles klar! Und welchen Tee darf’s denn sein? Wir haben Earl Grey, Kamille oder einen schönen frischen Pfefferminztee. Robert: Ich frage, ich frage ihr, äh. Maria: Kein Problem, ich bringe einfach einen Pfefferminztee für deine Frau, der ist sehr beliebt. Und für dich den Kleinen Braunen — kommt sofort Robert: Sie, sie, sie möchte ein Schwarztee. English Breakfast. Wie sagt man English Breakfast auf Deutsch? Maria: Sie möchte einen Schwarztee, genau! Bei uns sagen wir einfach “English Breakfast” oder “Schwarztee nach englischer Art”. Kommt sofort. Robert: Dankeschön. Maria: Bitte sehr! Ich bringe euch die Getränke gleich. —END—