—SESSION— Date: 2026-05-07 Persona: Georg Scenario: heuriger_visit Duration: 18 Georg: Grüß Gott! Na, sind Sie zum ersten Mal in Wien? Robert: Ja, ist mein, ist meine erste Mal nach Wien. Ist sehr schön hier. Georg: Ah, willkommen! Das erste Mal ist immer besonders. Woher kommen Sie denn? Und wie lange bleiben Sie bei uns? Robert: Ich komme aus Chicago und wir bleiben hier eine Woche, fast eine Woche. Georg: Chicago, interessant! Ich hab mal einen Dokumentarfilm über die Stadt gesehen — dieser riesige See und die Skyline sind beeindruckend. Und eine Woche ist eine gute Zeit. Was wollen Sie denn in den Tagen hier alles machen? Robert: Äh, empfehle, empfehle, empfehlen Sie mir etwas für heute. Georg: Heute? Na, schau — es ist ein schöner Abend. Wenn Sie Lust auf etwas typisch Wienerisches haben, würde ich Ihnen einen Heurigen in Grinzing empfehlen. Guter Grüner Veltliner, ein kaltes Buffet und eine gemütliche Stimmung in den Weinbergen. Passt perfekt für den ersten Abend. Möchten Sie mitkommen? Robert: Ja, das ist interessant. Wie, wie meine Frau mag sehr Wein. Georg: Perfekt, dann ist ein Heuriger genau richtig für euch beide! Sagen Sie, soll ich uns einen guten Tisch reservieren? Der in Grinzing wird schnell voll. Robert: Okay, wie, wie, wie heißt? Georg: Na, der Heurige heißt „Zum Schreiberhaus“. Soll ich gleich dort anrufen und Robert: Der Restaurant. Entschuldigung, bitte. Ich habe nicht verstanden. Georg: Kein Problem! Ich hab gesagt, der Heurige heißt Zum Schreiberhaus. Soll ich dort für Sie und Ihre Frau einen Tisch reservieren? Robert: Zum Schreiberhaus. Georg: Genau, Zum Schreiberhaus. Also, soll ic Robert: Ja, genau. Georg: Gut, dann rufe ich schnell an. Zwei Personen für heute Abend, oder? Robert: Das, das ist gut. Äh, wie Uhr? Georg: Passt Ihnen halb acht? Um die Zeit wird’s gerade richtig gemütlich dort. Robert: Akt… Georg: Entschuldigung, wie bitte? Robert: Äh, eine reservieren für acht Uhr. Georg: Alles klar, dann reserviere ich für acht Uhr. Passt das? Dann haben Sie noch etwas Zeit, sich frisch zu machen. Robert: Vielen Dank. Georg: Gerne! Wissen Sie schon, wie Sie nach Grinzing kommen? Oder soll ich Ihnen das auch erklären? Robert: Nein, das ist alles. Georg: Na gut, dann sehen wir uns um acht beim Schreiberhaus. Servus bis später! Robert: Bis später. Tschüss. Georg: Servus! —END—